Bueno, bueno
Entonces esta es nuestra nueva cuñada.
Ciertamente nos has mantenido
esperando bastante tiempo
lo siento
Jingheng tiene problemas con su pierna
Nos retrasamos en el camino.
Ni siquiera sabe cómo
saludar adecuadamente a las personas al entrar
Viniendo de algún pueblo apartado
Un paleto tan campesino, tan grosero
Primera vez visitando
y ni siquiera trae regalo
Incluso nuestro
Los sirvientes conocen mejores modales.
hola abuela
Y debes ser
El hermano mayor y la cuñada de Jingheng.
Encantado de conocerte
En realidad, ya hemos traído-
Detener
No podríamos
acepta tus regalos
Si Jingheng se entera
el podria pensar
te estamos intimidando
cuñada
¿Tengo de alguna manera
¿te ofendió?
¿Qué has hecho?
lo sabes perfectamente
Jingheng y su exnovia
estaban tan bien juntos
Luego te conoce una vez
y lo has hechizado por completo
Si no me hubiera encontrado
señorita tao
no lo hubiésemos sabido
tus verdaderos colores
¿Te refieres a Tao Xinran?
¿Y crees lo que ella dice?
¿Quién dice la verdad y quién miente?
Salid vosotros mismos.
confrontar
Señorita Jiang
no voy a
luchar contra Jingheng
yo solo
Me encontré con la Sra. Luo.
Venir aquí de forma oportunista.